Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nawasak ang mundo, sa dilim ako'y naliligaw♪
♪Tama at mali, in frost engraved♪
♪Sa mga pangarap ng pag-ibig, ang mga talim ay nagsasalpukan at umiindayog♪
♪Mag-isa akong sumakay, hindi pa rin umaagos ang dugo♪
♪Sa pamamagitan ng katuwaan ng langit at kawalan ng pag-asa ng lupa♪
♪Pag-ihaw sa buwan, iniinom ko ang malamig na hangin♪
♪Kahit na ang mga puso ay parang mga larangan ng digmaan♪
♪Hayaan mong isulat ng tadhana ang kawalan nito♪
♪Mula sa buhay na ito hanggang sa dakilang di-kilala♪
♪Sino ang tatayo sa akin, sa mga tronong hindi alam?♪
♪Gagala ako sa buhay na ito para bantayan ka♪
♪Sa pamamagitan ng mga mortal na kaharian, matahimik akong gumagala♪
♪Sa iyo, ang mundo ay naging tahanan ko♪
♪Hindi naputol, matapang, gaya ng aking isinumpa♪
♪Maglalakbay ako sa buhay na ito, at hindi makaramdam ng punit♪
♪Ang aming mga kaluluwa ay niyakap, walang pagsisisi ipinanganak♪
♪Sa pamamagitan ng ilawan ng takip-silim, kahit gabi ay pagod♪
♪Sa pinakamalalim na dilim, hahanapin ko ang umaga♪
=Fight For Love=
=Episode 19=
tama ka.
Lumalamig sa gabi.
Kukuha ako ng kubrekama.
Bakit gising ka pa?
Hindi ako makatulog
hanggang gawin mo.
Ano ang nasa isip mo?
nagtataka ako
kung si Mr. Song at ang kanyang kapatid
sinamahan si Gu Chusheng
bumalik sa Huajing City?
Sobrang pakialam mo ba sa kanya?
O ikaw ba yan
huwag kang magtiwala kay Song Wenchang
at Song Shilan?
Pinagkakatiwalaan ko sila.
Kaya lang...
Dala ni Gu Chusheng
naturang kritikal na impormasyon.
Kaya naman ako...
Bakit mo natanong yan?
Na-curious lang ako.
Nagtataka?
Gaano ka-curious?
Medyo.
konti na lang?
ayos lang. hindi ko sasabihin sayo.
Halika, sabihin mo sa akin.
Sige, kung ganoon.
Actually, wala naman masyado.
naalala ko
Mga 14 ako noon.
Tinulungan niya ako.
Noon, naisip ko
May nakilala akong lalaki
na tunay na nagmahal sa akin.
Pero mamaya...
Hindi ko siya sinisisi.
Sabagay, hindi naman siya obligado
para maibalik ang nararamdaman ko.
Pagbalik ko sa Huajing City,
iyon ang unang pagkakataon na nabuhay ako
kasama ang aking ina at ang aking kapatid na babae.
Sa oras na iyon, si Inay lang ang nag-aalaga
tungkol sa kapatid ko.
Kaya,
Ginawa ko ang lahat ng uri ng mga bagay
para makuha ang atensyon ni Inay.
Ito ay tulad ng kung paano sinusubukan ni Jin
para makuha ang atensyon ni Linyang.
Nakalulungkot, walang nangyari ayon sa plano.
gusto ko
para makahanap ng tao
sinong mag-aalaga sa akin.
Mga puso ng tao
ay may depekto.
Ngunit ang isa ay hindi maaaring tumira
sa mga kapintasan na iyon magpakailanman.
Kaya, ngayon,
Gusto mo pa rin ba si Gu Chusheng?
Syempre hindi.
Kahit kailan
may gusto ako,
Gagawin ko ang lahat para alagaan siya.
Pero kapag tumigil na ako sa pagkagusto sa kanya,
Hindi ako lilingon.
Paano naman ako?
Ikaw?
Naalala ko noong una kitang nakilala,
ikaw noon
mga 16 taong gulang.
Oo. Noon,
ikaw at ang iyong ama
nagbalik sa tagumpay.
Nagkataon na nakita ko iyon.
Noong una kong laban,
Ako ay 17 taong gulang.
Sigurado ka ba?
Kaya, ikaw ay 17.
Napakaraming taon na ang nakalipas.
Normal lang na mali ako.
Di bale. naalala ko
lahat sa Huajing City
lumabas para salubungin ka.
Puno ang mga lansangan.
Nasa private room ako
sa isang tea house.
Tumingin ako sa ibaba
at nakita kita at ang iyong pamilya
nangunguna sa iyong tropa
sa lungsod.
Kwarto?
Mula sa kung aling silid ng tsaa
nakikita mo ba ang gate ng lungsod?
Spring Breeze House.
Yun yung isa.
hindi mo alam?
Kailangang dumaan sa tea house na iyon
bago pumasok sa Huajing City.
naalala ko
lahat ng mga binibini
sa tea house na iyon
nagdadaldalan papalayo.
Sinabi nila
na napaka-impress ni Young Master Wei Yun.
Tumingin ako sa labas ng bintana
at nakita ka sa isang sulyap.
Ang paraan ng pagsakay mo sa isang kabayo
mukhang kamangha-mangha.
Nakita mo ba talaga ako sa isang sulyap?
Oo, ginawa ko.
Napakaganda mo sa kabayo.
Ikaw talaga ang binatang nakaputi
na "pinapayapa ang Hilaga sa pamamagitan ng isang sibat".
Pambihira talaga.
hindi tama yan.
Kapag natalo lang ako
Ang North Qi ay sumasalakay noong ako ay 18
sinabi ba yan ng mga tao tungkol sa akin.
Ikaw siguro ang gumawa ng kwento
para lang mapasaya ako.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Mabuting bata.
Iniiba mo ba ang usapan?
Ilang taon na ang nakalipas, nakita kita.
Ngunit sa oras na iyon,
Masyado akong naging bulag
upang makita kung gaano ka kahanga-hanga.
Kung bibigyan ako ng pangalawang pagkakataon,
Titingnan kita ng mabuti.
Kaya, ngayon,
at sa hinaharap,
titingnan mo ba ako?
Hindi ngayon.
inaantok na ako.
Inaantok na ako para makakita ng malinaw.
Masyadong malabo ang isip ko para makita.
Lumalabo na ang mata ko.
Sino ang mga taong ito?
- Ano ang nangyayari?
- Paano ka nakapasok?
lumabas ka!
Magtago.
Pumasok ang mga sundalo ng North Qi.
Hinahabol nila kami.
Ngunit kung itatago natin,
mahihirapan ka.
Huwag kang mag-alala ngayon.
Ang aming prayoridad ay panatilihin kang buhay.
Bakit tayo tinutulungan
kapag pinaghihinalaan mo kami?
Dahil tinulungan ako ni Shen
sa parehong paraan.
Huwag nang sabihin pa. Halika.
Halika na. Magmadali.
Mag-ingat sa iyong binti.
Bilisan mo.
Commander, hinanap ito.
Walang bakas.
kumander,
hinanap namin ang lahat ng iba pang mga bahay.
Hindi nahanap ang mga ito.
Ito na ang huli.
Hanapin ito.
Nakakagulat.
Hindi ako nakahanap ng mga bagong kaibigan dito,
pero may nakilala akong luma.
Cui Yi.
Kung tama ang pagkakaalala ko,
Ibinigay ko sa iyo ang code name na ito.
Commander Shen,
pumunta ka ba dito
para ibalik ako sa North Qi?
Kung ganoon, parusahan mo ako ayon sa gusto mo.
Pero nakikiusap ako sayo.
Mangyaring iligtas ang mga taganayon.
Isa ka lang runaway spy.
Hindi kita kailangang hulihin
sa napakagandang paraan.
Sinong tinatago mo
sa bahay niyo?
Alam mo kung ano ang kaya kong gawin.
Umalis ka sa daan ko.
Kumander Shen!
Kumander!
Isang lokal na babae?
Alin.
Shen.
Cui Yi,
alam ba niya kung sino ka?
Commander Shen,
siya ay hindi.
Wala siyang alam.
bukas,
papakasalan ko siya
at live na incognito
sa nayong ito.
Hindi namin sinabi kahit kanino
tungkol sa alinman dito.
Hindi mahalaga.
Kahit na wala siyang alam,
malalaman na niya simula ngayon.
Bilang isang espiya mula sa North Qi,
una kang tumakas mula sa larangan ng digmaan,
tapos nalantad ka.
Ito ay isang malaking paglabag.
Kaya kong patayin ka
dito at ngayon.
Ngunit sa liwanag
ng iyong mga nakaraang kontribusyon,
Mabibigyan kita ng pagkakataon
upang mabuhay.
Naaalala mo pa ba
paano gamitin itong flare signal?
Kung makakita ka ng anumang bakas ng dalawang ito,
sindihan ito para maabisuhan ako.
Bakit hindi mo ako patayin?
Patayin ka?
Isang lalaking katulad mo
nagmamahal sa isang babae mula sa Great Sui.
Siguradong nahihirapan ka
sa paghihirap.
Ngayon, alam na niya
kung sino ka talaga.
Bawat tingin
binibigyan ka niya
papatayin ka.
Kaya, hindi ko na kailangang pumatay sa iyo.
Ilang taon ko nang kilala si Cui.
Paano siya galing sa North Qi?
Oo.
Maaaring ito ay isang pagkakamali?
Ngunit ang kumander na iyon
hindi siya pinatay.
Sinabi niya na si Mr. Cui ay isang espiya
mula sa North Qi.
Anong gagawin natin?
Makukuha niya ba tayo
sa gulo?
Mahirap sabihin. kanina,
bakit hindi siya kinuha?
Ano sa tingin mo?
Kung talagang taga-North Qi siya,
anong gagawin natin?
Siya ay hindi!
Wala akong pakialam kung saang bansa
galing siya.
Alam ko lang na siya ang pinakamahusay na tao!
lahat,
hinahanap kami ng mga taong iyon.
Ginoong Cui
gusto mo kaming tulungan,
- kaya...
- Lady You.
Wag mong sabihin yan.
Noon,
Iniligtas ako ni Shen ng ganito.
kaya lang
Sobrang determinado akong tulungan ka.
Pero...
hindi ko alam
Kukunin ko ang mga taganayon
sa ganitong malaking problema.
tama ka.
Ako ay mula sa North Qi.
Kita mo? tama ako.
So, siya talaga.
Shen,
Alam ko ang araw na ito
ay darating sa wakas.
Magkakaproblema tayo.
lahat,
kapag sumikat ang araw,
Aalis ako sa nayon na ito
kasama sila.
- Madali lang para sa kanya.
- Pwede na silang umalis.
Pero paano naman tayo
sino ang dapat manatili?
Huwag kasing walang puso.
Huwag mo akong iwan.
sasama ako sayo.
Anong ginagawa niya?
nakikiusap ako sayo
hindi para mahirapan si Shen
alang-alang sa ating nakaraan.
Sa totoo lang, Mr. Cui
dati marami tayong naitulong.
Oo.
Siya ay mula sa North Qi,
pero wala naman siyang sinaktan.
Nakikiusap ako sa inyong lahat.
Huwag mo kaming itulak.
Ano ang dapat nating gawin?
Saan ka makakatakas?
Nabalian ka ng paa
at ikaw ay nasaktan.
Kahit tumakas ka,
mahuhuli ka pa.
Wala akong pakialam kung saan galing si Mr. Cui.
alam ko lang
tinulungan niya akong alagaan ang aking mga alagang hayop
nang libre.
Minsan na akong nahulog sa bundok.
Kung hindi niya ako tratuhin sa oras,
mamatay na sana ako!
Si Mr. Cui ang pinakamabait na tao
nakilala ko na!
Oo.
Noong nangangaso ako sa bundok,
Nakabangga ako ng ilang bandido.
Kung hindi ako niligtas ni Mr. Cui,
mahuhulog na sana ako sa kamay nila.
tama yan.
Si Mr. Cui ay isang dakilang tao.
binata,
huwag kang matakot.
Hindi kami maniniwala
kung ano ang sinasabi ng mga kontrabida na iyon.
Tiyak na alam natin
ikaw ay isang mabuting tao
at nakatulong ka.
- Oo.
Sa panahon ng digmaan,
ang mga karaniwang taong katulad natin ang higit na nagdurusa.
Ikaw ay mula sa North Qi,
ngunit ikaw ay katulad namin
na nagdurusa sa digmaan.
Manatili dito.
Sa nayong ito,
poprotektahan ka.
Oo. Manatili sa amin.
- Manatili.
Manatili sa amin.
Huwag kang umalis.
- Manatili.
Poprotektahan ka namin.
lahat.
Hayaan mo akong maging tapat.
Ako si Marquis Wei Yun,
anak ni Wei Zhong.
(Wei)
Ang marquis?
- Ang token ni Wei?
- Ito ang aking patunay.
Totoo ba ito?
Ito ay si Chu Yu,
anak ni Chu Jianchang.
Nakipaglaban kami sa mga rebelde
at Dingfeng Valley.
Tumakas kami hanggang dito.
Hindi namin sinasadyang maging incognito.
Haharapin natin ito.
Kung nagtitiwala ka sa amin,
iingatan ka namin.
Sa totoo lang.
Ito ay totoo.
Ito ang token ng Wei.
talaga?
Natukoy na ito ni G. Zheng.
Dapat totoo.
Ikaw ba talaga Mr. Wei,
Marquis ng Zhenguo?
Ako si Zheng Zhi,
centurion ng 13th Battalion
ng Wei Army.
Hindi ko inaasahan na makikita kita
pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito.
Ang iyong Panginoon,
Dapat lumuhod ako.
ginoo,
please bumangon ka na.
Sa usapin ng seniority,
ikaw ang aking nakatatanda.
ako dapat
yumuko sa iyo.
Sige.
lahat,
mangyaring magtiwala sa amin.
Hangga't nandito tayo,
magiging ligtas ka,
kahit anong mangyari.
Iyan ay kahanga-hanga.
Kahanga-hanga, talaga.
Oo.
- Magiging ligtas tayo.
- Oo. Mahusay.
- Mahusay.
- Magiging ligtas tayo.
Kahanga-hanga.
Ito ay perpekto.
Magiging ligtas tayo.
Mr. Cui,
ihatid ang liham na ito
sa aking kapatid na si Chu Linyang.
Kapag natanggap niya ito,
bibigyan niya tayo ng kamay.
Sige.
May tiwala ka ba
para iwasan si Shen You?
Huwag kang mag-alala.
Gusto ka nila.
Basta sasabihin ko sa kanya
ikaw ay nasa aming nayon
at dadalo sa aming kasal,
darating siya.
tanong ko
kung tiwala kang ligtas.
Dapat mong protektahan ang iyong sarili.
Huwag kang mag-alala.
naniniwala ako
kailangan pa nila ako,
para hindi nila ako sasaktan.
Pag bigay ko ng signal
bukas,
kailangan mong maghanda.
Inilikas na ang mga taganayon.
Ano ang ikinababahala mo ngayon?
Sa tingin ko ikaw at ako
may parehong mga alalahanin.
Ang mga tao sa nayon na ito
naalala ko ang buhay ko
kasama sina Ama at Linyang
sa Fengling City.
Iyon ay isang bayan sa hangganan.
Dahil sa digmaan, mga tao doon
nagdusa ng lahat
tulad ng mga tao sa nayon na ito.
Ang isang patak ng ulan ay tila maliit,
ngunit para sa mga tao ito ay nahuhulog,
parang baha.
Sa panahon ng digmaan,
higit na naghihirap ang mga karaniwang tao.
Matagal nang ipinagtanggol ng pamilya ko
ang kapayapaan at katatagan ng Great Sui.
Naniniwala ako na isang araw,
lahat ng paghihirap ay matatapos.
By then, bibigyan kita ng buhay
kung saan maaari mong tangkilikin ang kalikasan
at nasa tabi mo si Xiaoqi.
Sinabi ni Mr. Cui kay Shen You
ng ating presensya.
Malapit nang dumating si Heneral Chu.
Kinakabahan ka ba
tungkol sa kasal?
Bakit ako?
Hindi ito totoong kasal.
Pero sa akin, totoo.
(Kagalakan)
Ilagay ito nang mas mataas.
Medyo pakanan.
Ilagay mo dito.
Napakasayang araw.
tama yan.
(Kagalakan)
Pupunta ako doon.
Mag-ingat ka.
Narito ang nobya.
Siya ay lumalabas.
- Kaibig-ibig.
- Kahanga-hanga.
Mag-ingat ka.
Kaibig-ibig.
Talagang kaibig-ibig.
Nandito na tayo.
Nasaan ang lalaking ikakasal?
Hindi siya dapat
paghintayin ang nobya.
- Tama.
- Oo.
Kung hindi siya lalabas,
mga kabataang tulad natin...
Katulad nila ang mga kabataang lalaki
ay nakawin ang nobya.
Narito ang lalaking ikakasal.
Heto siya.
nasaan siya?
Nandito na ang groom.
Gwapo.
Napaka-charming talaga niya.
Hooray.
My Lady, narito siya.
- Sobrang gwapo.
- Tama.
Napakagwapo niya.
- Gwapo.
- Kaibig-ibig.
Hooray.
Nahihiya na ang nobyo.
Oras na.
Dito na tayo.
Hooray!
Mag-ingat ka.
- Oo.
- Kaibig-ibig.
Hooray.
Huwag kang matakot.
Nagkalat ang mga piraso ng butil.
Ang mga nakakalat na piraso
magpahiwatig ng maraming pagkain.
Tumakbo sa mataas na saddle,
at palagi kang magiging ligtas.
May ang lalaking ikakasal
laging mahal ang kanyang asawa.
mga kaibigan,
tamaan ang nobyo!
Puntahan natin ang nobyo.
Huwag mo siyang patulan.
nobya,
ito ang ating tradisyon.
Kung hindi natin siya sinaktan,
wala siyang pakialam sayo.
Hindi mo siya dapat sinaktan.
Wag mo siyang ipagtanggol ng ganyan.
Ikaw ay tunay na walang kinikilingan.
Huwag mo lang siyang patulan.
Linyang,
magpatuloy.
Yumuko sa isa't isa.
Tapos na ang seremonya.
Bridal chamber ang susunod.
Yu,
I swear to you.
Ako ang magiging asawa mo
at mamahalin kita palagi.
Tinatanggap mo ba ito?
Binigyan mo ako ng bulaklak minsan
na nagpasaya sa akin.
Ngayon, binibigyan kita nitong garland.
sana ay gagawin mo
laging masaya at ligtas
mula sa araw na ito.
♪Sa hindi mabilang na pagliko♪
♪At lahat ng ating dinanas,
walang pagsisisi na maisusumpa♪
Yu,
sa mismong araw na ito...
Bigyan mo ako ng pagkakataon.
gagawin mo?
♪Narating na natin
itong burol na natatakpan ng bulaklak♪
♪Susundan kita sa bawat panaginip♪
Wei Yun?
So, itong kasal
ay isang bitag para sa akin.
tama yan.
Ano sa tingin mo, Shen?
Gusto mo ba ito?
Kanina pa kami naghihintay.
Mga kontrabida sa North Qi,
hindi ka makakatakas
sa pagkakataong ito.
Sa tingin mo mahuhuli mo ako?
papatayin kita!
How dare you bully us?
papatayin kita! gagawin ko lang!
Bakit ka bumalik?
Ang mga kontrabida na ito
ay ang ating sinumpaang mga kaaway!
Cui Yi,
pinagtaksilan mo ako!
Hindi kita pinagtaksilan!
Sa nayong ito,
ginagamot nila ako
bilang isa sa kanila.
Labanan sila!
Wei Qiu.
Oo.
Linyang.
ako...
Dito, Yu.
Thank you, Linyang.
Salamat.
Ms. Shen.
Ikaw...
Dito ka na.
Hindi na kailangan.
Hindi ito isang regalong pasasalamat.
Regalo sa kasal.
Para sa inyo ni Mr. Cui.
Salamat, Lady Yu.
Wag mong sabihin yan.
Nakakahiya.
Shen Tumakas ka.
Masyado siyang tuso.
Hinayaan ko siyang makatakas.
Isang espiya mula sa North Qi ang magpapakamatay
kapag nahuli siyang buhay.
Kahit nahuli natin siya,
hindi namin makuha
kung ano ang kailangan namin.
Kaya naman, hinayaan ko siyang tumakas
at pina-stalk siya ni Wei Qiu.
Tignan natin kung kaya natin
alisan ng takip ang kanyang utak.
Gayunpaman...
Hindi na ligtas ang nayong ito.
Pero huwag kang mag-alala.
Sasamahan ka ng tropa ko
sa isang lugar na ganap na ligtas.
Paumanhin, ngunit kailangan mo
magsimula ng bagong buhay.
ayos lang.
Huwag kang mag-alala, Panginoon.
Kapag kasama namin ang mga taganayon,
nasaan man tayo,
magkakaroon pa tayo ng bahay.
Ang iyong Panginoon,
hindi ba talaga couple kayong dalawa?
Yu,
hindi ko sinabi
"Bow to each other".
Bakit mo ako pinaalala?
Dapat tayong kumilos hanggang sa huli.
Kung gayon ito ay magiging mas kapani-paniwala.
Ngunit sa sandaling iyon,
sarili nating mga lalaki lang
ay nasa bakuran ng kasalan.
Kahit na ikaw ay nakaligtaan,
walang mag-expose sayo.
Maging tapat ka sa akin.
ngayon,
may mahal ka ba?
Wanyue,
meron silang dalawa
laging ganyan ang kinikilos?
Hindi naman sila ganyan kumilos noon.
Ngunit sa pagkakataong ito, ang Kanyang Panginoon
ay nasugatan
at ang kanyang Ladyship ay malambot ang puso.
Siya...
Sinamantala ba niya iyon?
Tumatakas ba sila?
Ano ang pinagsasabi mo?
Nakakainis.
Wei Yun, tingnan mo.
Napakaraming alitaptap.
Chu Yu.
Ang pangako ko sa kweba
ay palaging mabibilang.
Sa ngayon,
Isinusumpa ko sa mundo.
sana
para kunin si Chu Yu bilang asawa ko.
Ibibigay mo ba sa akin ang iyong sagot ngayon?
♪Sino ang makakawala
sa gusot na kapalaran?♪
♪Wala nang ibang paraan♪
Mas maaga ngayon,
tinanong mo ako sa kasal.
Bakit mo naitanong ulit?
Kanina lang, tanong ni Yun kay Yu.
Ngayon, tinatanong ni Wei Yun si Chu Yu.
♪Unti-unting lumalabas ang bumabagabag sa akin♪
♪Bakit parang
umiihip ang hangin♪
♪Hanggang sa dumating ang panahon♪
Samahan mo ako.
♪Mas banayad kaysa sa liwanag ng buwan♪
♪Initago ko lahat ng nararamdaman ko♪
Ako na bahala sa tsismis.
Aayusin ko lahat ng problemang iyon.
Pagagalingin ko ang lahat
na nasaktan ka.
Anuman ang nawala sa iyo,
anuman ang nabigo mong makuha,
at kahit anong gusto mo...
ibibigay ko lahat.
May nararamdaman ka rin naman sa akin diba?
Kung hindi,
bakit hindi mo ako tinanggihan
nung nilabas kita?
Kung ang nararamdaman ko para sayo
nagdadala sa iyo ng labis na kalungkutan,
tapos makakalimutan mo
ang sinabi ko lang.
natatakot ako
naging ako
taong walang puso.
Natatakot akong masaktan
iyong madamdamin na damdamin.
Hindi ka walang puso.
Mas determinado ako
para magustuhan ka kaysa sa iba.
Kaya, mangyaring huwag lumiit pabalik.
tanggap kita.
Pero sa ngayon lang.
Tumingin sa paligid.
Napakaraming alitaptap.
Parang hindi totoo.
Na parang ngayong gabi lang sila umiral.
Parang tayong dalawa lang.
Anong presyo
kailangan ba nating pagbayaran ang pagmamahal na ito?
Ayokong magbayad.
Mula noong araw
Nagpasya akong "pakasalan" ang iyong kapatid,
hindi tayo sinadya na magkasama.
Napakabuti mong tao.
Hahanapin mo ang babae
kung sino ang tama para sayo.
Pero hindi dapat ako.
Wei Yun,
dapat tayong bumalik sa Huajing City.
Chu Yu,
Hindi ako susuko.
(Lungsod ng Huajing)
Nakabalik na sila.
Sila talaga.
Yun!
Mrs. Wei!
Umalis ka sa daan.
Ang iyong Panginoon.
Mabuti.
Napakahusay.
Yu.
Yun. Wanyue.
Ayos ba ang lahat?
Oo, oo.
Lumipas ang oras.
Ang mga kabataan ay naging katangi-tangi.
Laging may mga ganyan
upang ipagpatuloy ang diwa ng ating bayan.
Wei Zhong.
Jianchang.
Kayong dalawa
maaaring magpahinga sa kapayapaan ngayon.
Nasugatan ka ba?
konti na lang.
ayos na ako ngayon.
Anong ginawa niyong dalawa
pagkatapos mong tumakas?
Natutuwa kang ayos lang.
- Napakalungkot.
- Ayos lang ako.
- May magagalit na naman.
- Umuwi ka na. Ipaghahanda kita ng masarap na pagkain.
Yu.
Tara na.
Hintayin mo ako.
Anong nangyayari dito?
How dare you
i-interrogate pa ako?
Ang kanyang Kamahalan ay pinaslang.
Hindi ba dapat mag-imbestiga ka
yung mga taong nakapaligid sa kanya?
Tanong ko lang po Father.
Walang interogasyon.
Naalis na ang mga pamilyang Wei at Chu .
Paano ka pa matatawa?
Mula sa araw na ito,
mga opisyal ng sibil tulad natin
ay walang lugar.
ama,
alam mo ba
papunta ang Crown Prince
sa mansyon ni Wei Yun?
Nandito ako para humingi ng tawad.
Sa Baidi Valley,
Napakagulo ng ulo ko
na niloko ako ni Yao Yong.
At masyado akong duwag
para harapin ang realidad.
Matapos ang aking tiyahin ay pinatay,
nagkasakit ang aking ama dahil sa kalungkutan.
Tapos, bigla kong naintindihan.
Sa mundong ito,
walang maghihintay na maging mature ako.
Kamahalan,
kung sino man yan,
kapag mayroon siyang mga tagapagtanggol,
lagi siyang maniniwala
siya ang pinakamakapangyarihang tao.
Baka mayabang siya
at hindi alam ang tunay na hirap.
Baka nagkamali siya ng paniniwala
kaya niyang talunin ang lahat.
Kaunti lang ang alam niya
may ilang tao
nilinis ang daan sa unahan natin,
nag-iiwan lamang ng maliliit na problema
para masolusyunan natin.
Para lang pakainin ang pride natin.
Dati akong ganyan.
Ganoon din si Wen Yun.
Nakiusap ako para sa iyo.
Tungkol sa kaso ni Yao Yong,
ito ang utos ng Kanyang Kamahalan.
Naguguluhan pa rin ako sa isang bagay.
Humihingi ako ng iyong gabay, Ama.
Kamakailan lang, nagtatrabaho ako
sa kasong assassination.
Kakaunti lang ang nakakaalam
kung nasaan ako noong araw na iyon.
Kaya, nagtataka ako kung paano ang assassin
natagpuan ako sa isang malayong lugar.
hindi mo ba alam
ilang kaaway na ang nagawa mo?
How dare you question me
sa bagay na ito?
Gu Chusheng,
ikaw lang
ang Ministro ng Hustisya.
Nagbigay ako ng kontribusyon
at malapit na akong ma-promote
sa Ministro ng Tauhan.
Salamat, Ama,
sa iyong nakaraang suporta.
Sino ang nagbigay sa iyo ng mas magandang alok?
Ang korte ay nangangailangan ng mga mahuhusay na opisyal ngayon.
Bakit hindi ka naniniwala
na nakuha ko ang promosyon na ito sa aking sarili?
Ikaw...
♪Kung hindi para sa mga pangarap sa pamamagitan ng windswept flight♪
♪Paano mahahanap ng aking kamay ang iyo ngayong gabi?♪
♪Ang ningning ng buwan na ito, sa malambot na tabing ng dapit-hapon♪
♪Naririnig ang mga tibok ng puso na nagsasabi ng kanilang lihim na kuwento♪
♪Ang mga pag-iisip ay nagniningas na parang apoy ng beacon♪
♪Ibalangkas ang iyong anyo sa gintong lira♪
♪Sa mga tinik ay ating tinahak at dumaan ang mga pagsubok♪
♪Ang bawat pighati at saya ay walang hanggan♪
♪Hayaan ang mabangis na init sa iyong tingin♪
♪Tunawin ang malupit na maze ng mundong ito na napinsala ng digmaan♪
♪Sa kabila ng hamog na nagyelo, sasamahan kita sa paglalakad♪
♪Ang ating mga kabundukan at ang ating mga batis ay muli♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa mga parang kung saan ang mga ligaw na lark ay pumailanglang nang libre♪
♪Hayaan ang hindi mabilang na mga layag na tumawid sa makamundong tubig na ito♪
♪Kapag ang malungkot na anino ay naging dalawa♪
♪Sa hindi mabilang na mga pagliko at lahat ng ating kinaya♪
♪Walang pagsisisi na maisusumpa♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa ilalim ng vault ng langit, sa pagkakaisa♪
♪Hayaan ang mga luha ngayon ay bumagsak sa alitan ng kahapon♪
♪Narating na natin itong burol na natatakpan ng bulaklak♪
♪Susundan kita sa bawat panaginip♪